При выполнении setup.exe (не подписывать) сначала создается деинсталлятор, затем деинсталлятор подписывается, а затем деинсталлятор упаковывается в setup.exe.
1) Во-первых, файл setup.exe создается NSIS. Примечание: не подписывайте файл setup.exe.
2) Выполните setup.exe. После завершения установки перейдите в каталог установки, чтобы найти uninst.exe, и затем подпишите uninst.exe.
3) Упакуйте файл uninst.exe с файлами, которые необходимо выпустить в каталог установки (в каталог FilesToInstall).
4) Закомментируйте это предложение в файле commonfunc.nsh: WriteUninstaller "$INSTDIR\uninst.exe".
5) Перекомпилируйте setup.nsi для генерации setup.exe и подпишите его.
Ссылочный адрес:
http://blog.csdn.net/hellokandy/article/details/52212495