1. В настоящее время настроенный NSIS является версией Unicode, а как вы хотите увидить китайский в консоли? 

@rem Если вы хотите отладить ошибку, используйте следующий скрипт, который откроет интерфейс компиляции (интерфейс командной строки на китайском будет отображать знак?)
".\NSIS\makensisw.exe" xxx

2. Настройте интерфейс в каталоге скинов

3. Файл nsi связан с настройкой и установкой. Реальная логика установки находится в commonfunc.nsh, а файл nsh - с файлом nsi.

4. Если вы не понимаете интерфейс, обратитесь к примеру и описанию документа

5. Все файлы nsis, nsi и nsh должны быть в кодировке Unicode или UTF-8.

6. Для интерфейса ShowMsgBox был добавлен параметр для указания файла стиля, используемого во всплывающем окне, например:
nsNiuniuSkin::ShowMsgBox "notice title" "notice message." 0 "msgBox2.xml"
Это будет использовать стиль, описанный в msgBox2.xml, для отображения окна, что удобно для персонализации всплывающего окна с подсказкой.

8. Чтобы использовать файл rtf в качестве файла лицензионного соглашения, измените файл соглашения на rtf (см. Пример nim)

9. Чтобы обновить старую версию до нового проекта, вам нужно изменить узел Font в исходном файле install.xml и указать значение Font id сверху вниз. Рекомендуется начинать с 0 (в соответствии с исходным серийным номером, который может быть совместим со старой конфигурацией)
10. Друг часто сообщает, что установочный пакет сообщил о вирусе. Пожалуйста, действуйте следующим образом
При выполнении setup.exe (не подписывать) сначала создается деинсталлятор, затем деинсталлятор подписывается, а затем деинсталлятор упаковывается в setup.exe.
1) Во-первых, файл setup.exe создается NSIS. Примечание: не подписывайте файл setup.exe.
2) Выполните setup.exe. После завершения установки перейдите в каталог установки, чтобы найти uninst.exe, и затем подпишите uninst.exe.
3) Упакуйте файл uninst.exe с файлами, которые необходимо выпустить в каталог установки (в каталог FilesToInstall).
4) Закомментируйте это предложение в файле commonfunc.nsh: WriteUninstaller "$ INSTDIR \ uninst.exe".
5) Перекомпилируйте setup.nsi для генерации setup.exe и подпишите его.

10. Для улучшения расширяемости элемента управления версия 2.0 элемента управления полностью настроена. С этого момента, пожалуйста, используйте новую версию интерфейса (20171210):
1) Удалены SetDirValue, GetDirValue, GetCheckBoxStatus, SetSliderValue, SetSliderRange и другие функции, настроенные для использования общих SetControlAttribute и GetControlAttribute для установки или получения
2) Удален оригинальный интерфейс ShowDlgBox, настроен для использования nsNiuniuSkin::InitSkinSubPage для инициализации, возврата дескриптора дочернего окна, а затем используйте sNiuniuSkin::ShowSkinSubPage для реализации
  (Этот способ может максимизировать масштабируемость дочернего окна, пользовательский интерфейс может быть настроен произвольно, без каких-либо ограничений, таких как идентификационный номер элемента управления)
3) Для всех интерфейсов, связанных с пользовательским интерфейсом, добавьте параметр handle, чтобы вы могли использовать один интерфейс для управления настройкой и получением различных свойств главного окна и дочерних окон.
4) Дополнительно откорректировано обращение к фиксированному идентификатору элемента управления внутри элемента управления пользовательским интерфейсом, чтобы улучшить управляемость сценария 10. Чтобы улучшить расширяемость элемента управления, интерфейс элемента управления 2.0 полностью настроил интерфейс. Теперь используйте интерфейс новой версии. 20171210):
1) Удалены SetDirValue, GetDirValue, GetCheckBoxStatus, SetSliderValue, SetSliderRange и другие функции, настроенные для использования общих SetControlAttribute и GetControlAttribute для установки или получения
2) Удален оригинальный интерфейс ShowDlgBox, настроен для использования nsNiuniuSkin::InitSkinSubPage для инициализации, возврата дескриптора дочернего окна, а затем используйте sNiuniuSkin::ShowSkinSubPage для реализации
  (Этот способ может максимизировать масштабируемость дочернего окна, пользовательский интерфейс может быть настроен произвольно, без каких-либо ограничений, таких как идентификационный номер элемента управления)
3) Для всех интерфейсов, связанных с пользовательским интерфейсом, добавьте параметр handle, чтобы вы могли использовать один интерфейс для управления настройкой и получением различных свойств главного окна и дочерних окон.
4) Дополнительно откорректирована ссылка на фиксированный идентификатор элемента управления внутри элемента управления пользовательского интерфейса, чтобы улучшить управляемость сценария.

Cсылка:
http://blog.csdn.net/hellokandy/article/details/52212495